### `Client2web`: новый инструмент для взаимодействия с клентом из IGB.

---

### Содержание

@ul[spaced]
- описание инструмента
- предпосылки для создания
- как работает и как расширять js часть
- как работает и как расширять python часть
- примеры использования
@ulend

---

### Описание инструмента

Весь функционал сводится к работе с несколькими функциями. Потребитель может подписаться на какие то события и отписаться от них.
В свою очередь клиент всегда дергает зарезервированную функцию `WoTClientEventHandler` и передает туда сериализованное в json событие.
Этот же обработчик десериализует событие и смотрит, слушает ли кто нибудь его, если да то вызываются соответствующие колбэки и в них передается
десериализованное событие, обработчиков для события может быть несколько, управлять их приоритетом нельзя, кто первым 
подписался, тот первым и выполнился.

---

### Предпосылки для создания

До создания этого инструмента, что бы получить обновления данных с клиента, приходилось постоянно перезапрашивать данные 
по таймеру с каким то интервалом, который мы сами же каждый раз определяли, это несколько не эффективно в силу того что 
изменения всеравно отображались не сразу же, и это плодило дополнительный код по работе с таймерами и их обертками, к тому
же на каждом проекте это могли быть свои обертки.

---

### Как работает и как расширять `js` часть

На самом деле логика работы js-части очень проста и я ее описал ранее, весь тот код который вы видите это описания типов, 
для более удобное работы с кодом.

---

### Как работает и как расширять `python` часть

---

### Примеры использования

---

### Вопросы?

---

### Спасибо!
